## Кириченко Антон Анатольевич
Дата рождения: 19.07.1993г.
Семейное положение: женат, детей нет	
Информация для контактов: 8-922-008-54-99
E-mail: 79220085499@yandex.ru	

### Образование:(высшее)	
•	2011-2016 г. Государственный аграрный университет Северного Зауралья, 
Институт биотехнологии и ветеринарной медицины
Направление/специальность: ветеринария.
•	2024 – Диплом профессиональной переподготовки по программе «Python разработчик с нуля», ООО «Нетология» .

### Опыт работы:	
•	07.2016 – 09.2016 г. Федеральная служба по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Тюменской области ЯНАО и ХМАО. 
Государственный инспектор.
Контроль за соблюдение законодательства в сфере ветеринарии. Контроль за соблюдение законодательства при экспортных и импортных перевозках. Работы и информационными системами «Цербер», «Меркурий» «Аргус».
•	10.2016 – 10.2017 г. Срочная служба в вооруженных силах Российской Федерации.
•	11.2017 – 07.2021 г. Федеральная служба по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Тюменской области ЯНАО и ХМАО. 
Государственный инспектор.
Контроль за соблюдение законодательства в сфере ветеринарии. Контроль за соблюдение законодательства при экспортных и импортных перевозках. Работы и информационными системами «Цербер», «Меркурий» «Аргус».
•	11.2021 – 07.2024. ФГБУ «Федеральный центр охраны здоровья животных».
Специалист службы маркетинга.
Продвижение и продажа услуг лаборатории. Привлечение новых клиентов, расширение клиентской базы. Экспортная сертификация продукции и декларирование. Выездные аудиты и оказание консультационных услуг. Работа в CRM Bitrix24, 1С.

### Знание языков:
Английский язык (В1 - средний)
	
### Дополн. сведения:	Уверенный пользователь ПК, Microsoft office. 
•	Навыки в программировании: Знаю основы языка программирования Python (ReplIt, PyCharm, VisualStudioCode), система контроля версий (Git, GitHub), ООП и работа с API (JSON, HTTP, Requests), базы данных для разработчиков на Python (DBeaver, PostgreSQL, ORM), основы Django (Django REST framework)

### Увлечения: 
Занятия спортом, активный отдых.

### Личные качества:
Коммуникабельность,  умение самостоятельно принимать решения, аналитическое мышление, ответственность, порядочность, честность, открытость, трудолюбие, самодисциплина, самокритичность, оптимизм. Способность обучаться и самостоятельно овладевать новыми знаниями. Без вредных привычек. 


	
